Şu ana kadar, One For All'ı "kullanma" konusunda ısrar ettim.
Baştan itibaren düğmeyi açık bırakmalıydım!
Sadece tek bir yerde olan o sıcaklığın...
...tüm vücuduma yayıldığını hayal etmek!
Denemek ister misin?
Evet.
Lütfen!
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
One For All'ı tüm vücudunda sürekli tutabilmek.
Eğer bunu sürdürürken hareket edebilirsen,
"Pro Kahraman - Gran Torino - Quirk: Jet"
o zaman spor festivalindekinden tamamen farklı olacaksın.
Peki, ne yapacaksın?
Üç dakika ile başlayacağız.
Üç... dakika...?
O sürede bana bir vuruş yapmayı dene!
Lanet olsun, kaçtı!
Zavallı.
Eğer buna bile tepki veremiyorsan,
o zaman kurtarılabilecekleri kurtaramazsın.
Barışın Simgesi olarak övülen biri
bu duvarı bir çırpıda aşabilirdi!
One For A--
Tüm vücudumda tekrar devreye sokmak zaman alacak...
Tek bir vuruş fazla etkili değil,
ama gözlerimle takip edemeyeceğim kadar hızlı!
O halde, sadece biraz zamana ihtiyacım var!
Hadi ama!
Aptal olma!
Seni görebiliyorum!
Böyle zaman kazanamazsın!
Şimdi!
Beni durdurmaya çalışıyordun, değil mi?
Beni yakaladın...
One For All...
...Full Cowling!
Neredeyse.
Arkadan!
Bu geçen seferkiyle aynı, evlat!
Smash...!
Bunu savuşturabilir mi?!
Üç dakika.
Kahretsin...
Sadece devam ettirmek bile zor...
Daha gidilecek çok yolum var...
Hayır, korumasızken beni analiz ve tahminle saldırabildin.
Normalde çok şey düşünüyorsun, değil mi çocuk?
Daha dünden beri tek bir denemede çok şey değiştirdin...
Beni uzun zamandır ilk kez ciddi şekilde savuşturmak zorunda bıraktın.
Bu çocuk bir canavara dönüşebilir.
Tamam, şimdi buna alışmalısın!
Hemen devam edelim!
Evet, efendim! Lütfen!
Ama ondan önce,
şimdi düşünüyorum da,
kahvaltı bile yapmadık.
Yap...madık!
O yüzden gidip taiyakileri tekrar ısıt...
Düştüler!
B-Ben gidip yeni alayım!
Daha gidilecek çok yolum var,
ama ışığı görebiliyordum.
One For All: Full Cowling...
Kesinlikle bunu kendime mal edeceğim!
"Midoriya ve Shigaraki"
"Zihin, Beceri, Beden"
Hi-yah! Hi-yah! Hi-yah! Hi-yah!
Amaçsızca yapma.
Her hareketine odaklandığından emin ol, tamam mı?
"Profesyonel Kahraman - Gunhead"
Çünkü en önemlisi temel fiziksel gücündür.
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
Evet, efendim!
Ayrıca çok tatlı davranıyor!
"Profesyonel Kahraman - Fourth Kind"
Ilık!
"Tetsutetsu Tetsutetsu - Yetenek: Çelik"
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Siz ikiniz düzgün bir çay bile yapamıyor musunuz?!
Ofise müşteriler geliyor, biliyorsunuz!
Onlara doğru düzgün hizmet edemezseniz ne yapacaksınız?
Özür dileriz, Bay Fourth Kind!
Tanrım, yeteneklerinize vurmak gerçekten tatmin edici.
Evet, efendim!
Teşekkür ederim, efendim!
Bir kahraman, kurtarılması gereken insanlara huzur vermelidir.
Elbette yetenekli olmalısınız, ancak fiziksel görünümünüz, konuşmanız ve hareketleriniz
bir kahramansa zarif olmalıdır.
"Profesyonel Kahraman - Best Jeanist"
Anlıyor musun?
Başka bir deyişle...
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
İşte böyle.
Tabii, Best Jeanist!
Y-Yanlış yere geldim sanırım...
"Profesyonel Kahraman - Uwabami"
Bu fotoğraf çekiminden sonra bir radyo programına ve dergi röportajına konuk olacak, değil mi?
"Itsuka Kendo - Yetenek: Büyük Yumruk"
"Momo Yaoyorozu - Yetenek: Yaratım"
Biz aslında sadece onun refakatçileriyiz...
Bence bu da bir kahraman olmanın gerekli bir parçası.
Eminim burada öğrenilecek bir şeyler vardır.
Eminim...
Muhtemelen...
Kabul etmek istemiyor...
"Salon"
"Kullanımda"
Birdenbire rahatsız ettiğim için özür dilerim, All Might.
Sorun değil, Tsukauchi.
Peki, ne öğrendin?
"Polis Memuru - Naomasa Tsukauchi"
USJ'ye saldıranlar arasında, senin geri püskürttüğün Nomu adlı kötü adam da vardı, değil mi?
O güçlü adam, ha...?
"Profesyonel Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
Nomu'nun DNA'sı üzerinde bazı testler yaptık.
DNA testleri mi?
Evet.
Bu soruşturmada yardımını istemiyoruz, bu yüzden bilgi sızdırıyor olacağım,
ama sana söylemem gerektiğini hissettim.
Bu, bizi beyin takımına götürecek bir ipucu.
Nomu'yu özel bir kurumda inceledikten sonra,
Nomu'nun konuşamadığını değil,
ne yaparsak yapalım hiçbir tepki vermediğini fark ettik.
Kelimenin tam anlamıyla kendi başına düşünemiyor.
Ve kimliği konusunda...
Saldırı ve gasp suçlarından sabıkası olan sıradan bir serseri olduğunu öğrendik.
Yani diyorsun ki bu, elebaşına götüren bir ipucu mu?
Dikkatlice dinle.
Rapora göre, bu serserinin vücudunda en az dört farklı insandan DNA
birbirine karışmış halde bulunuyor.
En az dört kişinin DNA'sı birbirine karışmış...
Bu adam insan mı bile?
Tüm vücudunun ilaçlar ve diğer yöntemlerle değiştirildiği görülüyor.
Biraz basitleştirirsek, vücudu birden fazla Quirk taşıyacak şekilde modifiye edilmiş.
Beyin işlem gücündeki büyük düşüş muhtemelen bunun yükünden kaynaklanıyor,
ama asıl endişelendiğimiz şey onun DNA'sı...
...ve nasıl birden fazla Quirk'e sahip olduğu.
Farklı DNA'lar enjekte edilse bile,
tamamen bütünleşmesini sağlayacak bir yöntem olmadıkça,
taşıyıcı birden fazla Quirk'e sahip olamaz.
One For All'a sahip olduğun için bunu anlamalısın.
Büyük ihtimalle başkalarına Quirk verebilen bir Quirk'e sahip biri var.
Sakın söyleme...!
Koşullara bakılırsa, böyle bir varsayımda bulunmak mantıklı.
Bu yüzden sana söylemem gerektiğini düşündüm.
O adam... yeniden harekete mi geçti...?
"Karaoke"
"Mahjong"
Yani, beni de ekibine katmak mı istiyorsun?
Ne yapmak istersen iste, inanç ve arzu gereklidir.
"Villain - Stain"
Bunu taşımayanlar ve zayıf olanlar elenecek.
Bu çok doğal.
İşte bu yüzden böyle oluyor.
"Villain - Tomura Shigaraki - Quirk: Çürütme"
Ahh... Bu çok sert.
Kurogiri, bu adamı geri götür.
"Villain - Kurogiri - Quirk: Işınlanma Geçidi"
V-Vücudumu hareket ettiremiyorum...
Kahraman katilin Quirk'i olmalı...
Sahte kahramanlarla çürümüş, kelimenin gerçek anlamını yitirdiği bu toplum,
ve güçlerini boş yere sallayan suçlular
hepsi temizlenmeli.
Hey, bekle bir dakika...
Bu avuç içi değil...
Seni öldüreceğim.
Çok konuşuyorsun.
İnanç mı?
Öyle büyük bir şeyim yok.
Söylemem gerekirse...
Evet, All Might olurdu.
Böyle çöplerin tapıldığı bu toplumu
tamamen ezip geçmeyi gerçekten istiyorum.
İşte böyle çöplerin tapıldığı bir toplum.
Son yaram nihayet iyileşmek üzereydi...
Partimizde bir şifacı yok, biliyorsun.
Bunun sorumluluğunu alacak mısın?
Demek sen busun...?
Ha?
Görünen o ki hedeflerimiz çatışıyor.
Ancak bir konuda hemfikiriz—
şimdiyi yok etmek.
Boş yapmayı kes. Eve git. Öl.
Ben senin en nefret ettiğin türden biriyim, değil mi?
Gerçek niyetlerini test ediyordum.
İnsanlar ölümün eşiğindeyken
gerçek renklerini gösterir.
Farklı,
ama içinde yaşayan çarpık bir
inanç filizi var—"arzu".
Nasıl filizlenecek?
Bunu gördükten sonra seni yok etmek için
belki de çok geç değil...
Beni mi yok edeceksin?
Hareket ediyor.
Kurogiri, partimize böyle bir manyağı almak istemem.
Tomura Shigaraki, bize katılırsa
harika bir varlık olacak.
Görüşmeler başarılı oldu.
İşim bitti.
Şimdi beni Hosu'ya geri götür.
Orada halledilmesi gereken işlerim var.
"Profesyonel Kahraman - Manual"
Yani, tüm şehir alarmdayken
kötüler ortaya çıkamaz, değil mi?
Acaba.
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
Kahraman Katili: Stain.
Bilgileri topladıktan sonra hemen anladım.
Şimdiye kadar göründüğü yedi yerde,
en az dört kahramana zarar verdi.
"Seri Katil - Beş Kahraman Öldürüldü"
"Hâlâ Serbest"
"Soruşturma Sorgulanıyor"
Bunun arkasında bir amaç mı var,
yoksa sadece bir batıl inanç mı bilmiyorum.
ama hep böyle oluyor.
"Bir Kabus Daha"
"Hero Saldırısı Hosu Şehrinde"
Hosu'da saldırıya uğrayan
hâlâ sadece Tensei.
Tenya... Üzgünüm...
Bu şehirde tekrar ortaya çıkma
ihtimali oldukça yüksek.
Gel! Seni bu ellerimle yok edeceğim.
"Tenya Iida"
"Yetenek: Motor"
"Baldırlarındaki motorlarla çok hızlı koşabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Günü: 22/8"
"Boy: 179 cm" "Kan Grubu: A" "Sevdikleri: Et Yahnisi"
"Stain"
"Yetenek: Bilinmiyor"
"Bilinmiyor"
"Bağlılık: Bilinmiyor"
"Doğum Günü: Bilinmiyor"
"Boy: Bilinmiyor" "Kan Grubu: Bilinmiyor" "Sevdikleri: Bilinmiyor"
"Stajlar - 3. Gün"
%5'ini koruyarak
ve saldırıyor.
Şimdi duralım.
Taktiklerime karşı daha fazla direnirsen,
tuhaf alışkanlıklar edinebilirsin.
Şu an taktik düşünemiyorum bile.
Hâlâ buna alışamadım!
Lütfen daha fazla savaşmama izin ver!
Hayır, bu kadar yeter.
Kostümünü giy.
2. Aşamaya geçelim!
Ha?
Yani--
Hadi gidip kötülerle savaşalım!
Ne? Birdenbire mi?!
Eğer sadece bana karşı savaşırsan,
tamamen farklı bir tiple karşılaştığında
zorluk yaşarsın!
Sonraki aşama, farklı türleri ve durumları
deneyimlemeni sağlamak!
Zaten bu bir staj.
Tabii ki kötülerle savaşacaksın.
Söylediklerin oldukça doğru,
ama kendimi hazırlamam için daha fazla zamana ihtiyacım var...
Zaten kötülerle savaş deneyimin var, değil mi?
Ayrıca, o kadar büyük bir şeye
bulaşmayacağız.
Küçük bir geziye çıkacağız.
Bu bölgede nüfus azaldığı için,
suç oranı da düşük.
Şehir merkezlerinde çok sayıda kahraman ajansı olmasının nedeni,
suçun fazla olması.
Ve nüfus yoğunluğu arttıkça,
daha fazla sorunla karşılaşırsın.
Shibuya civarında, her gün çıkan
küçük kavgalar bulabilirsin.
Shibuya derken, Tokyo'daki mi?!
Böyle şık bir kasabada kahraman kostümümü
giyeceğim hiç aklıma gelmezdi!
Bir kahramanla olmasaydın,
giyemezdin de, değil mi?
Böyle harika bir sahnede sergileyeceğin için mutlu ol!
Yani,
Kofu'dan Shinjuku'ya doğru giden hızlı trene mi bineceğiz?
Evet.
Hosu Şehri'ni geçeceğiz...
Acaba Iida nasıl yapıyor...
"Aynı Zamanda - Hosu Şehri"
Sonra onunla iletişime geçmeye çalışacağım.
Bugün de Kyoto'da devriye gezeceğiz.
Monoton olduğu için özür dilerim.
Sorun değil. Aslında böylesi daha iyi.
Hey.
Bunu sormak biraz zor ama,
kahraman katilinin peşindesin, değil mi?
Şey...
Ajansıma gelmenin başka bir sebebini düşünemedim.
Ah, ama geldiğin için gerçekten mutluyum!
Sadece, kişisel bir intikam peşinde koşmamalısın.
Biz kahramanların tutuklama ya da cezalandırma yetkisi yok.
Quirk'lerin kullanımı düzenlemelerle izin verilmiş durumda.
Bu yüzden, ne sebeple olursa olsun,
kahramanlar Quirk'lerini kendi çıkarları için kullanmamalı.
Eğer biri Quirk'ünü kendi bencil istekleri için kullanırsa,
bu çok ciddi bir suç olur.
Ah, kahraman katilinin suçsuz olduğunu söylemiyorum.
Sadece çok ciddi görünüyorsun,
bir şeye odaklanıp gerisini görmezden geliyormuşsun gibi,
bu yüzden endişelendim.
Uyarı için teşekkür ederim.
Ah, anladıysan sorun yok.
Şimdi, gidelim mi?
Ama...
Ama o zaman... bu hislerime ne yapmam gerekiyor?!
Hosu Şehri beklediğimden daha güzel görünüyor.
Peki, ne yapacaksın?
Bu şehri dönüştüreceğim.
Bunu yapabilmek için daha fazla kurban gerekiyor.
Geçen gün bahsettiğin "halledilecek işler" bundan mı ibaretti?
Anlayışlı biri olduğunu görüyorum.
Hey, benim hakkımda ne ima ediyorsun?
"Kahraman" unvanı, ancak büyük işler başaranlara verilen bir addır!
Çok fazla var...
Kahraman gibi davranıp aslında paraya tapan çok fazla insan var.
Bu dünya hatasını anlayana kadar,
ben ortaya çıkmaya devam edeceğim.
Böyle yüksekten atıp tutuyor,
ama temelde bir halk hareketi başlatmaya çalışıyor, ha?
O kadar asil ki ağlayabilirim.
Onunla fazla dalga geçemezsin.
Gerçek şu ki, Stain'ın göründüğü tüm şehirlerde,
suç oranı düştü.
Bazı eleştirmenler bunu kahramanların bilinçlenmesine bağlıyor
ve onu eleştiriyor, yine de.
Bu harika!
Kahramanlar gıda fiyatlarını düşürmek için çok çalışıyor, ha?
Yani "kahraman katili" aynı zamanda bir "kahraman yetiştirici"!
Bu çok dolambaçlı.
Temel düzeyde anlaşamıyoruz.
Ve beni sinir ediyor...
Kurogiri, Nomuları çıkar.
Beni bıçaklayıp paçayı kurtarabileceğini mi sanıyorsun?
Seni öldürmek istersem, öldürürüm. Hepsi bu.
Vahşi bir yarışma olacak.
Onurunu ve gururunu ezeceğim, efendim.
"Hosu Şehri Yakınları"
Şey, bu tren gece olana kadar varmayacak. Sorun değil mi?
İşte bu yüzden iyi!
O zaman daha çok çatışma olur, daha eğlenceli olur!
Kulağa eğlenceli gelmiyor, ama sanırım anlıyorum.
Yanında biri varken akıllı telefonunu kullanıyor! Bugünün gençleri!
"Yarın görüşürüz! (okundu)"
"Evet! O zaman yarın görüşürüz! (okundu)"
"Bugün"
"Hosu yakınlarından geçeceğim!! Nasıl gidiyor Iida? (okundu)"
"(okundu)"
Mesajı okudu ama cevap vermedi...
Iida genellikle mesajı okuduktan sonra üç dakika içinde cevap verir...
Hosu İstasyonu'na neredeyse vardık, ha?
Eğer bir gün umutsuz hissedersen, bize haber ver.
Arkadaşız, değil mi?
Evet.
Hey, şuna bak!
O bina az önce patladı!
Nerede? Nerede?
--Ne oluyor?
--Haklısın! Duman var!
--Yangın mı çıktı?
Yolcular, lütfen koltuklarınıza tutunun.
Bu da ne--?!
Bir kahraman?!
Nomu!
Çocuk, otur yerine!
Grand Torino?!
Grand Torino!
Bu... Bu ne...?
Ne oluyor?!
Bu iyi. Hadi gösterişli yapalım!
Ne dedin? Bir kötü ortaya çıktı mı?!
Tamam. Hemen oraya gidiyoruz!
Tenya!
Koşacağız!
Yoksa...
Hayır, bu farklı.
O adam bu kadar gösterişli olmazdı...
Çok gürültücü...
Aptallar ortaya çıkmış, ha?
Onları sonra halledeceğim.
Şimdilik...
Yapmam gerekeni yapacağım.
Vücudum... hareket etmiyor...
"Pro Kahraman - Native"
Seni alçak...!
Öl...!
Eğer kendine kahraman diyorsan,
son sözlerini dikkatli seçmelisin.
Takım elbiseli bir çocuk...
Kim bu?
Çek git. Burası çocukların yeri değil.
Kan kırmızısı bir atkı,
vücuduna saçılmış bıçaklar...
Sen Kahraman Katili: Stain olmalısın!
Öylesin, değil mi?
Seni takip ediyordum!
Bu kadar çabuk bulacağımı düşünmemiştim!
Ben...
Gözlerin... İntikam için mi geldin?
Söylediklerine dikkat et.
Duruma göre,
çocuklar bile hedefim olabilir.
Yani ben... bir hedef bile değilim mi diyorsun?
O zaman dinle, suçlu!
Saldırdığın kahramanın küçük kardeşiyim ben.
En mükemmel abinin küçük kardeşi!
Onun yerine seni durdurmaya geldim!
Bu ismi bana verir misin?
Yaşadığın sürece adımı unutma!
Ingenium. Seni yenecek kahramanın adı bu!
Anlıyorum.
Öl.
"Fragman"
İşte fragman!
Hosu Şehri kötülerin saldırısı altında, burada...
Buldum seni, Kahraman Katili: Stain!
Saldırdığın kahramanın küçük kardeşiyim!
Demek Iida'nın bu stajı seçmesinin nedeni bu...
Abim örnek bir kahramandı!
Seni affetmeyeceğim. Seni... Seni öldüreceğim!
Sonraki bölüm, "Kahraman Katili:
Stain vs U.A. Öğrencileri."
Ingenium. Seni yenecek kahramanın adı bu!
Sınırları aş!
"Sonraki bölüm: Kahraman Katili: Stain vs U.A. Öğrencileri"
Plus Ultra!